# Личное дело

**GitHub Pages:**<br>
https://sadcat88.github.io/privateProfile/app/prod/<br>

## Описание:

В проекте используется компонентная архитектура, <br>
а точней вольная интерпретация методологии БЭМ. <br>
Сборка проекта с помощью Gulp, т.к. Webpack здесь избыточен. <br>

<br>
Во время разработки я исходил из того, что анкета является родительским блоком.<br>
Остальные блоки имеют смысл только в контексте родителя. <br>
По этой причине я не стал использовать большое количество модификаторов, <br>
а сделал отдельный файл со стилями для описания внешнего вида блоков и элементов.<br>
Поскольку проект состоит из одной страницы, я не стал выносить компоненты <br>
в отдельные файлы. Все они описаны в самом низу index.scss в отдельном разделе.<br>
Если во время заполнения формы нажать на enter на сервер уйдут значения форм. <br>
За исключением значений слайдера
<br>

**theme.scss**
<br>
Файл стилей с внешним оформлением.<br>
Если его отключить, все блоки останутся на своих местах, <br>
но оформление будет взято из браузерных стилей.
<br>
<br>

**Демонстрация pixelPerfect** <br>
https://sadcat88.github.io/privateProfile/documents/pixel-perfect.gif <br>
<br>
В связи со стремлением полностью повторить макет с погрешностью в 2 пикселя<br>
и при этом добиться адаптивности под все разрешения, верстка имеет избыточные <br>
обертки и лишние классы, которые нужны только для позиционирования.
<br>
<br>

**Кросбраузерность и поддержка старых версий** <br>
Для каждого начертания шрифта имеется 5 разных форматов (.ttf, .woff, .woff2, .eot, .svg)<br>
Все CSS файлы прогоняются через Autoprefix. <br>
<br>
Вендорные префиксы проставляются согласно следующему алгоритму:

- последние 10 версий всех браузеров
- 1% самых популярных версий всех браузеров
- IE 10, 9, 8
  <br>
  <br>

**Адаптивность** <br>
Верстка в основном резиновая, но при достижении определенной ширины экрана <br>
через медиа-правила происходит уменьшение размера шрифта и некоторых отступов <br>
и правил для flex-контейнеров.
<br>
<br>

**Range Slider**<br>
Используется модуль noUiSlider <br>
https://refreshless.com/nouislider/ <br>
Файл js добавлен без изменений. <br>
Из css убраны все неиспользуемые стили. <br>
Дополнительно слайдер стилизован под макет.
<br>
<br>

**Сборка** <br>
Во время сборки в режиме development происходит автоматическая проверка HTML <br>
на валидность, а для css создаются map файлы, для удобства отладки, <br>
т.к. вся разработка велась в SCSS.
<br>
Переменные, для удобства кастомизации, вынесены в отдельный файл <br>
/assets/css/utils/\_vars.scss <br>
<br>
Шрифты подключены из папки /assets/fonts/ <br>
CDN не используется для повышения надежности, т.к. Роскомнадзор может <br>
их заблокировать за компанию с Телеграмом.
<br>
Во время сборки в режиме production все css файлы проходят через минификацию. <br>
К именам css файлов в строке подключения добавляются хэши для оптимизации загрузки <br>
на стороне клиента. Также все изображения проходят через автоматическое сжатие. <br>
<br>
